One Piece es el manga más vendido de
la revista Shonen Jump, (la más importante, reconocida y vendida del medio), de la editorial Shueisha, y de la historia, con más de 
450 millones 4​de copias vendidas a nivel mundial, y en Japón fue el manga más vendido de manera consecutiva desde el año 2007 hasta 2018 
logrando un récord histórico. En la encuesta realizada por la Agencia de Cultura Japonesa sobre los cincuenta mejores animes y mangas de Japón, 
One Piece alcanzó el puesto número 11.5​ El anime también ha contado con varios reconocimientos. En el ranking publicado 
por TV Asahi de 2005 sobre los 100 animes más conocidos de todos los tiempos, basado a una encuesta en línea en Japón, One Piece alcanzó el puesto número 6.6​ 
En 2016 era el décimo anime más largo de la historia.7​8​ y el que más ganancias ha reportado a su autor ostentando el récord Guinness como el cómic más vendido de la historia 
del mundo
One piece cuenta con ("la primera batalla merine", "Guerra contra flota salvaje", "Guerra contra los diablos de las frutas")
Existen 3 tipos de direcciones IP privadas
hablemos un poco del maiz que les parece Planta de tallo largo y hojas grandes. La mazorca es la parte comestible de la planta. Es originario de América Latina.
Cuando voy al cine me gusta comer palomitas de maíz.
Clase A: de 10.0.0.0 a 10.255.255.255. Utilizadas por grandes redes privadas, como podría ser una multinacional
Clase B: de 172.16.0.0 a 172.31.255.255. Utilizadas por redes medianas, como podría ser una PYME o un centro de estudios
Clase C: 192.168.0.0 a 192.168.255.255. Utilizadas por redes medianas, como podría ser hogar
ayer me puse a inestigar sobre los temas de la tarea y empece aproxmadamente a alas 11:10am y tome una pausa a las 3:40pm
mi familia cuenta con numeros telefonicos los cuales son 9851111457, 985143425 y el mas importante el de casa 01800993125 
al igual contamos con correos y el que lo usa mas soy yo marcosochoa26@gmail.com , ochoacastillo03@hotmail.com
El url de la pagina de mi universidad es https://valladolid.tecnm.mx 
y donde subimos tareas es https://moodle.valladolid.tecnm.mx/.
El codigo postal donde vivo es 
97782
y el de mi hermano es 98874
wmeiwns
mqwie
mrmih